# title #
Odoo adalah sebuah Platform
##
# date #
24 Maret 2020
##
# content #
Mungkin sebagian dari kita sudah tidak asing lagi dengan software yang bernama
Odoo. Kalau kita mencari di internet lewat mesin pencari google tentang kata
kunci "Odoo" maka kita akan mendapati fakta bahwa Odoo adalah sebuah software
ERP.

Semua itu tidak lah salah, bahkan tepat sekali kalau dikatakan bahwa Odoo
adalah software ERP yang sangat lengkap. Sebagai salah satu platforn ERP
opensource yang ada, Odoo memiliki banyak sekali module. Baik itu sudah
terdapat secara <i>Builtin</i> atau bersifat <i>Third Party</i>. Banyaknya
module ini bisa dicapai dikarenakan Odoo adalah sebuah platform yang mudah
didevelop dan mudah dipelajari.

##
